IBM - DB2 UDB
-------------

Los archivos que comienzan con "Doc" contienen documentación específica del motor.

Los Archivos que comienzan con "Present" contienen presentaciones de PowerPoint que 
pueden ser utilizadas como guía en los distintos temas.

Entiéndase: 

Present_Intro ->  Consideraciones generales
Present_ADM*  ->  Administración de DB2
Doc_Administ  ->  Documentación relativa a la Administración del motor
Doc_SQL       ->  Guía completa de SQL para DB2
Doc_Commands  ->  Referencia de Comandos 
Doc_Install   ->  Instalación y configuración en distintos Sist. Operat.
Doc_Otros     ->  Glosario, Novedades de la última versión y otros doc. complementarios
Triggers_DB2_Intro -> Introducción a triggers y ejemplos